Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante kono me de mita wake janai
Bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
Tek parça hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp "Bu sadece bir fantazi"
sonna no yumemonogatari dato
dediği gerçeğine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
shittakaburi shitero yo
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
Ders kitapları sadece rehberler
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını kaldır, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Kalbinin fırtınası dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, bir zafer kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgarı estiğinde
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal edilemeyecek tonlarca gerçek var
souzou tsukanai koto bakari daro
Gözlerini kapama
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın düşüncesi
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante kono me de mita wake janai
Bu yüzden gitmeliyiz, Kurallarımı Kendim Koyarım Kaptan
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor? Daha hiçbir şey başlamadı
dekiyashinai koto tte nani? mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, başarabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, başarabiliriz! Sen başarabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Başarabiliriz! Ben başarabilirim!
Bu muhteşem his
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, başarabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, başarabiliriz!
Hedef son ada - Raftel
ve Tek Parça'nın Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi'ni yemiş lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu sıkı dokunmuş dokuz korsan...
...Tek Parça'yı hedefleyerek engin denizlerde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını geride bırakan Sanji'yi kurtarmak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un olduğu Whole Cake Adası'na sızdı.
Luffy, kaçışın olmadığı Baştan Çıkarıcı Orman'da dolaşıyordu ve Nami ile yeniden bir araya geldi.
Anladım! Beni bulduğuna sevindim!
Pekala!
Hadi şimdi Chopper ve Carrot'u kurtaralım! Neredeler?
Burada.
Her şey tam burada oldu.
Ama şimdi hepsi gitti. Bu yüzden ona soruyorum!
Sen her şeyi izliyordun! Chopper nerede? Ya Carrot?!
O kadın, Brulee ve orman canavarları sana bile dokunmadı!
Bu demek oluyor ki sen onlardan birisin!
Onlardan mı? Eh, kesinlikle düşmanları değilim.
Yıllar yıllar önce,
Ben Big Mom'un... Yani, korsan Charlotte Linlin'in...
Linlin'in...
Linlin'in kocasıydım!
Ne?!
Bu arada, başka bir düşmanın gölgesi Luffy ve Nami'ye yaklaşıyordu...
N-Neden Sweet 3 Generals'tan biri burada?!
"Bir Üst Düzey Yetkili! Sweet 3 General Cracker Beliriyor!"
E-Efendim, buraya ne getirdiniz?
Burada olmam yasak mı?
Hayır! Tabii ki hoş geldiniz!
Çiçek! Çiçek!
Big Mom'un...
...Eski kocası mı?!
Hı-hı.
İki kız doğar doğmaz,
beni attı.
Bana saldırmaktan kaçınmıyorlar.
Sadece beni umursamıyorlar.
Bu da ne?!
Hey... Şimdi ne geliyor?!
N-Ne?!
Bu kim?!
Hey!
Ah, ah, ah, ah, ah!
Ne?!
--Vücudu çıkıyor!
--Geri çekil, Nami!
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
Yapma... Yapma... Bunu yapma!
Hayır!
Onun bir Devi olduğunu sanmıştım!
S-Sen...!
Delirdin mi? Nasıl olur da düşmanımıza bu kadar bilgi sızdırırsın, seni aptal!
B-Bekle, Cracker-kun!
Kızım Chiffon'u, bir an için bile olsa görmek istiyorum!
Evlendiğini duydum! Ona iyi dileklerimi iletmek istiyorum!
Bu yüzden Linlin'le konuşmama izin ver!
Lola'nın kaçtığını duydum!
İkisi de benim değerli kızlarım!
Lola?
Kaçtı mı?
Çok sevdiğim ablamlardan biri aşkı aramak için denize açıldı.
Bir eş bulmak için.
Evden kaçan Lola mı?
Kim o?
Cracker-kun, bırak beni! Sadece Lola ve Chiffon'u görmek istiyorum...
Sadece kızlarımı görmek istiyorum!
Lola... Sakın Lola...
Bir dakika!
Ben... Ben aslında bir erkeğim!
Ne?!
Ö-Öyle mi?!
E-Evet, öyleyim! Kız gibi giyinmeyi seviyorum! Şaka yapmıyorum!
Üstelik,
Seninle o hayvan adamın harika bir çift olacağını düşünüyorum ve yardım etmek istedim!
Ne?! Gerçekten mi?!
Onun için olan duygularımı hiç kimse desteklememişti.
Bana ilk kez böyle güzel şeyler söyleyen ilk kişi sensin.
Başını kaldır, dostum.
Dostluk budur!
Benim adım Namizo. Bana Nami diyebilirsin.
Dostluk...
Nami!
Beni kurtarmaya geldiğin için teşekkür ederim!
Tabii ki geldim, Namizo...
Ben senin dostunum...
Ama o zaman sana yalan söylemiştim çünkü senden korkmuştum.
Üzgünüm. Aslında bir kadınım.
Seni şapşal kız... Ben başından beri biliyordum.
Lola.
Neden bunu söyledim? Namizo da kim?
Bir düşününce, garip. Nedense seni önceden tanıyormuşum gibi hissediyorum.
Sen... Lola mısın?!
Öyleyim. Adımı söylemiş miydim?
Ah, inanamıyorum, Lola! Seni tekrar görmek çok mutluluk verici!
Lola, siz Yeni Dünya'ya mı gittiniz?
Oraya gitmedik. Oradan geliyoruz.
Annem bir korsan ve... Ah...
Sana bir şey vereceğim.
Annemin Vivre Kartı. Sen alabilirsin.
Kağıt mı?
Vay canına! Şanslısın! Kaptan Lola'nın annesi harika bir korsan!
Sakın kaybetme! Eminim bir gün işine yarayacak!
Her şey yerine oturuyor!
Öyleyse, Lola'nın annesi...
Big Mom mu?!
Ve bu adam...
--...Lola'nın babası mı?!
--Ne?
Turna!
Geri döndüler! Tavşan ve turna!
Uçabiliyor muydu?!
Dur! Randolph!
O Haki miydi?! Belki de değildi!
O zaman neydi?!
Çığlık attılar...
...ve korkudan solup gittiler?!
Turna...
Nasıl olur da böyle önüme çıkarsın? Ne zaman bu kadar önemli oldun?
Randolph!
Üzgünüm. Bu onun fikriydi.
Yalan söyleme! Senin fikrindi!
Konuştular!
--Bu onun fikriydi.
--Hey!
Çok özür dileriz.
Yüksek mevkide biri mi?
Kesinlikle güçlü.
Mama her zaman önceden hareket eder.
Straw Hat Luffy, Doflamingo'yu yendiğinden beri,
Brulee'nin zorlanacağını düşünerek beni gönderdi.
Bunu öylece söyleyemezsin, Ağabey!
Bu sefer de ne?!
Vay canına! Bir ağaç canavarı!
Ah, şu kadın!
Onları öldürmemi isterlerse, hemen yaparım!
KINGBAUM - BAŞTAN ÇIKARICI ORMANIN USTASI
Aynen öyle-ju!
Biz, Baştan Çıkarıcı Orman Ekibi,
şimdiye kadar tek bir hedefi bile canlı bırakmadık-ju!
Oh! Sadece Cracker-sama ve Brulee-sama değil, Kingbaum-sama da burada!
Bu üçünün aynı anda burada olmasına inanamıyorum.
Bu harika ama artık vakit kaybedecek zamanımız yok.
Yarın öğlene kadar, Vinsmoke'ların tüm kardeşleri bir araya gelecek ve Whole Cake Şatosu'na girecek.
Vinsmoke'larla bir aile bağı kurmak, Mama'nın uzun zamandır istediği bir şey.
Germa 66'nın güçlü ordusunu ve bilim teknolojisini paylaşabiliriz.
Biliyorum!
Hayvana dönüştüler!
Ve o dal nasıl konuşabiliyor?
Ben bir dal değilim!
Şuna bak, Straw Hat!
Ah, Luffy!
Luffy! Nami! Yardım edin!
Ne?!
Chopper da mı yakalandı?!
Ne oldu size?! Nasıl oraya girdiniz?!
Bizi aynaya hapsetti! Aynalarla ilgili bir yeteneği var! Dikkatli ol!
Gördün mü yaptığımı, Cracker Ağabey?!
Bu aptalları...
...yakalıyorum!
Hey, Chopper! Carrot! İyi misiniz?!
İyiyiz!
Hiçbir yerimiz acımıyor!
Sadece ayna kırıldı. Bu boyutta güvendeyiz!
--Demek iyisiniz!
--Ne dediğini anlamıyorum ama bu iyi.
Luffy! Dinle...
Unut gitsin.
Önce bu gevşek dilli aptalla başlayalım.
N-Ne yapacaksın bana?!
Mama bana,
seninle ne yapmamı istediğini söyledi.
Ne? Öyle mi?
Ne dedi?
Seni öldürebileceğimi söyledi.
Ne?!
B-Bir düşün!
Ben senin üvey babanım, Cracker-kun!
Eskiden öyleydim! Şimdi değil!
Mama, 43 eski kocasını kan bağı olmayan yabancılar olarak görüyor.
Bu ne cüret!
Ama ben kesinlikle kızlarımla kan bağı olan biriyim!
Yeter!
Sadece kızlarıma iyi dileklerimi iletmek istiyorum!
Bu bir sempati miydi?
Onunla düzinelerce kez karşılaştım! Tabii ki ona bağlandım!
Teşekkür ederim!
Teşekkür ederim!!
Bir tehdit hissi var!
Cracker-sama burada kavga başlatacak!
Oh, kendi kendilerine başladılar!
Oh, neyse!
Homieler!
Şu ikisini yakalayalım ve işi bitirelim!
Burası güvenli değil! Kaçalım!
Acele et!
Onlarla biz ilgileniriz!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Hey, adın ne?!
Ben Pound.
Daha önce Lola'dan bahsetmiş miydin?
Evet. Bekle.
Şey...
Bize yetişecekler!
İşte bu!
O da ne?
Bu, arkadaşım Lola'nın annesinin Vivre Kartı!
Ne?!
Ama o Big Mom mu değil mi bilmiyorum...
Ne yapıyorsunuz?! Sorun ne, çocuklar?!
Ne, Kingbaum?! Sen bile mi duruyorsun?!
Yapamayız-ju, Brulee!
Biz Homieler ona karşı savaşamayız-ju!
Neden olmasın?!
Mama'nın güçlü ruhunu hissediyorum-ju!
Ne?
860 milyon berilik ödülü olan adam, Cracker!
Birbiri ardına çoğalan fantazmagorik kötü kolları Luffy'ye saldırıyor!
Şimdiye kadar karşılaştığı en güçlü düşmanla yüzleşen Luffy, tüm gücüyle bir yumruk atıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"800 Milyonluk Bir Düşman! Luffy vs. Bin Kollu Cracker!"
Korsanlar Kralı olacağım!